Untitled

### 2021-04-19 production/analysis_red_DM.Rmd
update cosas Daniel

```{r , results='asis'}
stargazer(list(m1a, m1b, m2a, m2b, m3a, m3b, m4), type="html", title= "Tabla 1: Modelos para participación formal", style = "default", covariate.labels = c("Conversación", "Familia votó", "11 a 25 libros(vs menos de 10)", "26 a 100 libros(vs menos de 10)", "100 o más libros(vs menos de 10)", "Ed. Media (vs Básica)", "Ed. Técnica (vs Básica)", "Ed. Universitaria (vs Básica)", "Actividades cívicas(centrada)", "Actividades cívicas(promedio)", "Apertura a discusión(centrada)", "Apertura a discusión(promedio)", "Maule (vs Antofagasta)", "RM (vs Antofagasta)", "Subvencionado(vs Público)", "Privado(vs Público)", "Niña"),
          dep.var.caption  = "Indicador de Participación formal",
          dep.var.labels   = "", digits= 2,
          star.char = c("+", "*", "**", "***"),
          star.cutoffs = c(0.1, 0.05, 0.01, 0.001),
          notes = c("+ p<=0.1; * p<=0.05; ** p<=0.01; *** p<0.001"), 
          notes.append = F,
          column.labels = c("Conversación", "Familia marchó", "libros","Educación", "Actividades cívicas", "Apertura a disucusión", "completo"), model.numbers          = FALSE)

@@

>>>>

```{r , results='asis'}
stargazer(list(m1a, m1b, m2a, m2b, m3a, m3b, m4), type="text", title= "Tabla 1: Modelos para participación formal", style = "default", covariate.labels = c("Conversación", "Familia votó", "11 a 25 libros(vs menos de 10)", "26 a 100 libros(vs menos de 10)", "100 o más libros(vs menos de 10)", "Ed. Media (vs Básica)", "Ed. Técnica (vs Básica)", "Ed. Universitaria (vs Básica)", "Actividades cívicas(centrada)", "Actividades cívicas(promedio)", "Apertura a discusión(centrada)", "Apertura a discusión(promedio)", "Maule (vs Antofagasta)", "RM (vs Antofagasta)", "Subvencionado(vs Público)", "Privado(vs Público)", "Niña"),
          dep.var.caption  = "Indicador de Participación formal",
          dep.var.labels   = "", digits= 2,
          star.char = c("+", "*", "**", "***"),
          star.cutoffs = c(0.1, 0.05, 0.01, 0.001),
          notes = c("+ p<=0.1; * p<=0.05; ** p<=0.01; *** p<0.001"), 
          notes.append = F,
          column.labels = c("Conversación", "Familia marchó", "libros","Educación", "Actividades cívicas", "Apertura a disucusión", "completo"), model.numbers          = FALSE)

@@

```{r , results='asis'}
stargazer(list(m4, n4, d4), type="html", title= "Tabla: Modelos Finales para los tres tipos de Participación", style = "default", covariate.labels = c("Conversación", "Familia votó", "Familia marchó", "11 a 25 libros(vs menos de 10)", "26 a 100 libros(vs menos de 10)", "100 o más libros(vs menos de 10)", "Ed. Media (vs Básica)", "Ed. Técnica (vs Básica)", "Ed. Universitaria (vs Básica)", "Actividades cívicas(centrada)", "Actividades cívicas(promedio)", "Apertura a discusión(centrada)", "Apertura a discusión(promedio)", "Maule (vs Antofagasta)", "RM (vs Antofagasta)", "Subvencionado(vs Público)", "Privado(vs Público)", "Niña"),
          dep.var.caption  = "Indicadores de Participación",
          dep.var.labels   = c("", "", ""), digits= 2,
          star.char = c("+", "*", "**", "***"),
          star.cutoffs = c(0.1, 0.05, 0.01, 0.001),
          notes = c("+ p<=0.1; * p<=0.05; ** p<=0.01; *** p<0.001"), 
          notes.append = F,
          column.labels = c("Formal", "No Disruptiva", "Disruptiva"), model.numbers= FALSE)
```
